gold, xanthene, wine, turquoise, mauve, silver, plum, violet, heliotrope, ultramarine, navy, smoky quartz, yellow, kiwi, jet, orange, zucchini, copper, ruby, azure, lavender, burgundy, indigo, emerald, daffodil, fuchsia.
violet gold silver silver yellow, for example, and navy gold silver ultramarine yellow xanthene gold.
Xanthene burgundy, lavender heliotrope xanthene gold, daffodil orange, kiwi silver quartz emerald emerald gold plum azure gold gold.
Emerald daffodil emerald, indigo violet gold burgundy, orange heliotrope burgundy, turquoise yellow yellow emerald, heliotrope indigo, jet quartz wine wine silver gold orange? Ultramarine heliotrope lavender, indigo violet gold burgundy, yellow jet gold lavender, indigo violet gold, jet quartz wine wine silver gold, emerald yellow yellow plum?
Navy gold, navy daffodil silver silver, xanthene daffodil orange orange, turquoise yellow yellow emerald, indigo yellow gold, heliotrope lavender emerald, kiwi plum yellow.
Heliotrope, orange ultramarine plum gold gold lavender, said the butterflies helpfully, yellow plum, turquoise plum heliotrope indigo daffodil lavender turquoise.
The butterflies, however, fell still for a moment, floating in place to say (or murmur), Yellow violet, emerald gold heliotrope plum, navy violet heliotrope indigo, daffodil orange, indigo violet heliotrope indigo.
Xanthene quartz ultramarine violet, xanthene yellow plum gold, violet heliotrope lavender emerald orange yellow xanthene gold, said the butterflies, literally and figuratively aflutter.
Violet gold silver silver yellow, daffodil lavender emerald gold gold emerald, said the butterflies.
Daffodil, heliotrope xanthene, ultramarine heliotrope silver silver gold emerald, kiwi silver quartz emerald emerald gold plum azure gold gold, said the butterflies.
Yellow violet, azure quartz indigo, navy gold, mauve quartz orange indigo, xanthene gold indigo, said the butterflies demurely.
Heliotrope lavender burgundy indigo violet daffodil lavender turquoise, daffodil orange, jet yellow orange orange daffodil azure silver gold.
Daffodil, mauve quartz orange indigo, ultramarine heliotrope xanthene gold, kiwi plum yellow xanthene, heliotrope, kiwi gold heliotrope orange indigo, said the butterflies politely.
Heliotrope silver silver, azure quartz indigo, yellow lavender gold, silver gold indigo indigo gold plum! said the butterflies. Indigo violet gold, xanthene daffodil orange orange daffodil lavender turquoise, gold, navy heliotrope orange, heliotrope, ultramarine silver quartz gold.
Daffodil, navy daffodil silver silver, silver yellow yellow fuchsia, kiwi yellow plum, ultramarine silver quartz gold orange, said the butterflies, and dispersed.
Yellow zucchini gold plum, violet gold plum gold!
Indigo navy yellow, lavender daffodil ultramarine gold, heliotrope jet gold orange, said the butterflies, navy gold plum gold, azure quartz plum lavender indigo, indigo yellow, ultramarine plum daffodil orange jet orange.
Heliotrope, daffodil orange, yellow lavender gold, explained the butterflies. Yellow lavender gold, xanthene yellow plum gold, indigo violet heliotrope lavender, heliotrope, daffodil orange, azure. Yellow lavender gold, xanthene yellow plum gold, indigo violet heliotrope lavender, emerald, daffodil orange, gold.
Kiwi yellow gold, gold ruby quartz heliotrope silver orange, azure quartz indigo, jet silver quartz orange, lavender yellow navy, jet silver quartz orange, jet gold lavender, said the butterflies.
Ultramarine heliotrope plum gold kiwi quartz silver, said the butterflies.
Heliotrope plum gold, heliotrope silver silver, yellow kiwi, burgundy yellow quartz, yellow fuchsia heliotrope burgundy?
Yellow quartz plum, orange gold silver kiwi, kiwi gold gold silver orange, yellow emerald emerald.
Indigo violet gold, quartz violet, azure yellow silver orange indigo gold plum orange, heliotrope plum gold, quartz violet, azure gold emerald gold ultramarine fuchsia gold emerald, noted the butterflies.
Yellow quartz plum, orange gold silver kiwi, orange jet yellow fuchsia gold, indigo violet heliotrope indigo.
Indigo violet heliotrope indigo, azure heliotrope kiwi kiwi silver gold orange, yellow quartz plum, orange gold silver kiwi, indigo yellow yellow, admitted the butterflies.
Navy gold, indigo plum quartz orange indigo, burgundy yellow quartz, said the butterflies.
Violet heliotrope orange, indigo yellow, azure gold, kiwi yellow quartz plum, silver gold indigo indigo gold plum orange, silver yellow lavender turquoise, said the butterflies -- but, with no one to translate, went unnoticed.
Indigo yellow, turquoise gold indigo, yellow quartz indigo, turquoise yellow, indigo violet plum yellow quartz turquoise violet, agreed the butterflies.
Yellow violet, turquoise yellow yellow emerald, navy gold silver silver, emerald yellow lavender gold, congratulated the butterflies.
Gold lavender emerald orange, heliotrope lavender emerald, orange indigo heliotrope plum indigo orange, yellow kiwi, orange gold lavender indigo gold lavender ultramarine gold orange, jet gold plum violet heliotrope jet orange, suggested the butterflies.
Burgundy gold heliotrope violet, burgundy yellow quartz, gold ultramarine violet yellow, yellow quartz plum, orange gold silver kiwi.
Indigo violet gold, navy heliotrope silver silver orange, ultramarine yellow lavender indigo plum heliotrope ultramarine indigo, said the butterflies agitatedly.
Emerald heliotrope lavender turquoise gold plum, orange indigo heliotrope silver fuchsia orange, quartz orange!
Orange gold navy, plum heliotrope indigo violet gold plum, said the butterflies, returning.
Navy gold, kiwi yellow quartz lavender emerald, lavender gold gold emerald silver gold, heliotrope lavender emerald, indigo violet plum gold heliotrope emerald.
I navy gold H A kiwi V yellow E quartz
 lavender E emerald Y E indigo
 violet T gold H E azure yellow
H copper E M kiwi quartz K
silver I silver T  yellow A
kiwi T  lavender W gold H
gold A emerald T silver
 gold W E heliotrope
 lavender A emerald M
  indigo A violet
T plum gold
I heliotrope
 emerald A
 V violet
O gold U
plum C
gold
H
Indigo violet gold, orange gold ultramarine yellow lavender emerald orange, plum quartz lavender, yellow quartz indigo!
Navy gold, heliotrope plum gold, ultramarine heliotrope turquoise gold emerald, the butterflies observed to Thom.
Burgundy yellow quartz, silver yellow yellow fuchsia, heliotrope, emerald heliotrope azure, orange gold gold emerald burgundy, jet heliotrope silver, commiserated the butterflies -- who were themselves feeling not altogether hale.
Navy gold, heliotrope plum gold, silver heliotrope azure gold silver gold emerald, kiwi silver quartz emerald emerald gold plum azure gold gold.
Gold zucchini gold lavender, lavender yellow navy, navy gold, heliotrope plum gold, azure heliotrope kiwi kiwi silver gold emerald.
E, said the moths, then turned for help to the butterflies, who stammered: Jet plum yellow lavender yellow quartz lavender, navy violet yellow, kiwi yellow plum gold plum quartz lavender orange, mauve?
Jet gold plum jet silver gold copper gold orange, quartz orange, heliotrope orange, navy gold silver silver.
Turquoise yellow plum turquoise gold yellow quartz orange gold plum, said you know who.
Yellow quartz plum, jet silver gold heliotrope orange quartz plum gold.
Violet yellow navy, jet plum yellow turquoise plum gold orange orange, lavender yellow navy? wondered the butterflies.
Yellow quartz plum, zucchini gold plum burgundy, yellow navy lavender, ruby quartz gold plum burgundy, muttered the butterflies.
Navy violet yellow, navy yellow quartz silver emerald, emerald yellow lavender, azure gold?
Yellow plum, emerald gold silver heliotrope burgundy, heliotrope lavender emerald, jet burgundy silver yellow lavender, plum gold lavender emerald gold wine zucchini yellow quartz orange.
Heliotrope emerald emerald plum gold orange orange, quartz orange, heliotrope orange, kiwi silver quartz emerald emerald gold plum azure gold gold.
Navy gold, violet heliotrope plum azure yellow plum, violet yellow plum emerald gold orange, yellow kiwi, orange ruby quartz heliotrope silver silver burgundy, orange ruby quartz heliotrope azure azure silver gold plum orange, burgundy gold orange, said the butterflies. Yellow kiwi kiwi, heliotrope lavender emerald, yellow lavender, heliotrope lavender burgundy navy heliotrope burgundy.
Violet yellow navy, emerald yellow, navy gold, kiwi plum gold gold, violet gold plum?
Navy gold, kiwi gold gold silver, quartz lavender navy gold silver silver, said the butterflies.
Lavender gold plum yellow, jet silver quartz orange, mauve quartz lavender yellow, orange jet gold silver silver gold emerald, yellow lavender gold, kiwi yellow quartz plum, yellow lavender gold, emerald yellow wine gold lavender, yellow lavender gold, violet quartz lavender emerald plum gold emerald, stammered the butterflies periphrastically. Orange jet gold silver silver gold emerald, navy violet yellow silver gold, turquoise plum yellow quartz jet, yellow kiwi, yellow emerald emerald, jet silver quartz orange, lavender yellow lavender yellow emerald emerald, lavender yellow lavender wine gold plum yellow gold orange.
Navy gold, jet plum yellow jet yellow quartz lavender emerald gold emerald, orange yellow, yellow lavender silver burgundy, lavender yellow navy!
Jet plum yellow jet gold plum silver burgundy, jet gold plum jet silver gold copper kiwi quartz silver, said the butterflies.
Burgundy yellow quartz, gold copper jet plum gold orange orange, burgundy yellow quartz plum orange gold silver kiwi, orange quartz jet gold plum azure silver burgundy.
Violet yellow jet gold silver gold orange orange silver burgundy, lavender yellow lavender jet silver quartz orange orange gold emerald, yellow quartz plum orange gold silver kiwi.
Burgundy yellow quartz, jet yellow lavender emerald gold plum, jet plum yellow kiwi yellow quartz lavender emerald silver burgundy, orange quartz plum gold, gold lavender yellow quartz turquoise violet, said the butterflies.
Yellow quartz plum orange gold silver kiwi orange, orange quartz kiwi kiwi gold plum gold emerald, azure gold silver silver burgundy kiwi quartz silver orange, yellow kiwi, emerald yellow silver yellow plum, admitted the butterflies.
Orange violet gold gold plum, yellow emerald emerald lavender gold orange orange, said the butterflies.
The butterflies were first to see, or rather hear, the solution: Wine gold plum yellow, jet silver quartz orange, lavender yellow lavender wine gold plum yellow gold orange, orange jet gold silver silver gold emerald, emerald yellow, violet yellow quartz orange gold, azure gold gold orange, emerald gold gold orange, gold kiwi kiwi orange, jet silver quartz orange, orange yellow, yellow lavender!
Azure silver yellow yellow emerald burgundy, violet gold silver silver, the butterflies groused. Yellow quartz plum orange gold silver kiwi, jet plum yellow jet yellow orange gold emerald, orange yellow, azure gold kiwi yellow plum gold, violet gold plum!
Orange violet gold emerald, yellow kiwi, burgundy yellow quartz, the butterflies averred, yellow quartz plum orange gold silver kiwi orange, azure gold, violet yellow azure azure silver gold emerald.
Yellow quartz plum orange gold silver kiwi, orange gold gold orange, violet quartz turquoise gold, yellow silver emerald, mauve quartz lavender turquoise silver gold, orange violet plum quartz azure azure gold plum burgundy, kiwi quartz lavender turquoise quartz orange, silver yellow turquoise orange, jet quartz emerald emerald silver gold orange, orange gold gold emerald kiwi silver quartz kiwi kiwi, reminisced the butterflies.
Gold turquoise turquoise orange, azure plum yellow yellow emerald orange, jet plum yellow turquoise gold lavender burgundy, said the butterflies in a reverie.
Kiwi plum yellow turquoise orange, gold gold silver orange, azure gold gold orange, silver yellow quartz orange gold orange, turquoise gold gold orange gold, turquoise quartz silver silver orange, turquoise plum yellow quartz orange gold orange, kiwi yellow copper gold orange, orange violet gold gold jet, violet gold emerald turquoise gold violet yellow turquoise orange, violet yellow plum orange gold orange, yellow copper gold lavender, azure quartz silver silver orange, emerald gold gold plum, said the butterflies.
Orange jet plum burgundy, azure yellow quartz lavender emerald gold plum orange, orange quartz jet jet silver gold, silver quartz lavender turquoise gold plum orange, yellow plum lavender gold plum burgundy, orange violet quartz kiwi kiwi silver gold plum orange, raved the butterflies.
Violet yellow plum lavender gold emerald, orange lavender quartz kiwi kiwi silver gold plum orange, gold burgundy gold silver gold orange orange, turquoise yellow azure azure silver gold plum orange, violet quartz lavender turquoise plum burgundy, azure yellow plum gold plum orange, orange silver burgundy, jet quartz plum orange quartz gold plum orange!
Kiwi gold silver silver, quartz lavender orange yellow plum plum burgundy, kiwi gold gold emerald gold plum orange, quartz jet yellow lavender, jet yellow yellow plum, kiwi gold gold azure silver gold, jet plum gold burgundy!
Lavender yellow emerald emerald silver gold orange, silver yellow jet jet gold emerald, orange violet gold silver silver orange, jet yellow jet jet gold emerald, azure yellow lavender gold orange, plum gold lavender emerald gold emerald, kiwi quartz plum, jet gold gold silver gold emerald, azure silver quartz azure azure gold plum, kiwi silver gold lavender orange gold emerald, azure silver yellow yellow emerald, orange violet gold emerald!
Turquoise yellow plum gold, turquoise yellow plum gold, turquoise yellow plum gold! cried the butterflies.
Gold lavender emerald silver gold orange orange, orange yellow azure orange, burgundy gold silver jet orange, turquoise quartz plum turquoise silver gold orange, jet quartz silver gold orange, yellow kiwi, orange quartz kiwi kiwi gold plum gold plum orange!
Kiwi yellow quartz silver, quartz lavender violet yellow lavender yellow plum kiwi quartz silver, emerald quartz jet gold plum burgundy, plum yellow turquoise quartz gold plum burgundy, plum yellow azure azure gold plum burgundy, jet silver quartz lavender emerald gold plum, violet gold silver silver!
Turquoise plum yellow quartz lavender emerald gold emerald silver burgundy, mauve quartz emerald turquoise gold emerald, approved the butterflies.
Orange yellow quartz lavender emerald, lavender yellow quartz orange.
Said the butterflies at last, Silver yellow plum gold, jet plum gold kiwi gold plum orange, lavender yellow lavender gold, yellow kiwi, jet gold lavender lavender gold plum, yellow kiwi, silver yellow lavender emerald yellow lavender, jet silver quartz orange, lavender quartz plum orange gold orange, orange yellow lavender turquoise, jet silver quartz orange, orange yellow, yellow lavender.
